Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdepim-runtime/kres-migrator.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Park Shinjo
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Creating instance of type %1
ko: %1 형식의 인스턴스를 만드는 중
zh_tw: 建立型態 %1 的實體中

source: Missing Identifier
ko: 식별자 없음
zh_tw: 遺失識別子

source: Failed to start migration because migrator is not ready
ko: 이전 도구가 준비되지 않아서 시작할 수 없음
zh_tw: 啟動移植失敗，因為尚未就緒

source: Starting migration...
ko: 이전 시작 중...
zh_tw: 開始移植...

source: Migration complete
ko: 이전 완료됨
zh_tw: 移植完成

source: Migration aborted
ko: 이전 중단됨
zh_tw: 移植中止

source: Migration failed
ko: 이전 실패
zh_tw: 移植失敗

source: Migration paused
ko: 이전 일시 중단됨
zh_tw: 移植暫停

source: This migration has already been started once but was aborted
ko: 이전이 시작되었지만 중단되었습니다
zh_tw: 移植已啟動，但是被中止

# @info:status
source: Not started
ko: 시작되지 않음
zh_tw: 未開始

# @info:status
source: Running...
ko: 실행 중...
zh_tw: 執行中...

# @info:status
source: Complete
ko: 완료
zh_tw: 完成

# @info:status
source: Aborted
ko: 중단됨
zh_tw: 已中止

# @info:status
source: Paused
ko: 일시 정지됨
zh_tw: 已暫停

# @info:status
source: Needs Update
ko: 업데이트 필요
zh_tw: 需要更新

# @info:status
source: Failed
ko: 실패
zh_tw: 已失敗

source: Unsupported file format found. The file format '%1' is no longer supported, please convert to another one.
ko: 지원하지 않는 파일 형식입니다. 파일 형식 '%1'은(는) 지원되지 않으므로 변환하십시오.
zh_tw: 找到未支援的檔案格式。檔案格式 %1 已不再支援，請轉換為其它格式。

source: File format '%1' is not yet supported natively.
ko: 파일 형식 '%1'은(는) 네이티브로 지원하지 않습니다.
zh_tw: 檔案格式 '%1' 尚未被支援。

source: Failed to create resource: %1
ko: 자원을 만들 수 없음: %1
zh_tw: 建立資源失敗：%1

source: Migrated Addressbook
ko: 주소록 이전됨
zh_tw: 通訊錄已移植

source: Failed to obtain D-Bus interface for remote configuration.
ko: 원격 설정을 위한 D-Bus 인터페이스를 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得遠端設定的 D-Bus 介面。

source: Migrated Calendar
ko: 이전된 달력
zh_tw: 行事曆已移植

source: Failed to create birthdays resource: %1
ko: 생일 자원을 만들 수 없음: %1
zh_tw: 建立生日資源失敗：%1

source: Migrated Birthdays
ko: 이전된 생일
zh_tw: 生日已移植

source: Failed to create DAV resource: %1
ko: DAV 자원을 만들 수 없음: %1
zh_tw: 建立 DAV 資源失敗：%1

source: Migrated GroupDAV
ko: 이전된 GroupDAV
zh_tw: GroupDAV 已移植

source: Failed to find the configuration file for the GroupDAV KResource
ko: GroupDAV KResource 설정 파일을 찾을 수 없음
zh_tw: 找不到 GroupDAV KResource 的設定檔

source: Apparently invalid configuration file for the GroupDAV KResource
ko: GroupDAV KResource 설정 파일이 잘못됨
zh_tw: GroupDAV KResource 的設定檔明顯是不對的

source: Empty username or URL in GroupDAV KResource configuration
ko: GroupDAV KResource 설정에 사용자 이름이나 URL이 비어 있음
zh_tw: GroupDAV KResource 設定中有空白的使用者名稱或網址

source: Client-side bridge already set up.
ko: 클라이언트 단 브리지가 이미 설정되었습니다.
zh_tw: 客戶端橋樑已設定。

source: Trying to migrate '%1'...
ko: '%1' 이전 시도 중...
zh_tw: 試著移植 %1 中...

source: No native backend for '%1' available.
ko: 사용 가능한 '%1'의 네이티브 백엔드가 없습니다.
zh_tw: 沒有 %1 可用的原始後端介面。

source: '%1' has already been migrated.
ko: '%1'이(가) 이미 이전되었습니다.
zh_tw: %1 已移植。

source: No Akonadi agent identifier specified for previously bridged resource '%1'
ko: 이전에 브리지된 자원 '%1'의 Akonadi 에이전트 식별자가 없습니다.
zh_tw: 沒有指定任何 Akonadi 代理識別子給先前橋接的資源 %1

source: Bridged resource %1 does not exist anymore, trying a direct migration
ko: 브리지된 자원 %1이(가) 더 이상 존재하지 않으므로 직접 이전 시도함
zh_tw: 橋接資源 %1 已不再存在。請試著使用直接移植

source: Bridged resource '%1' has no standard resource.
ko: 브리지된 자원 '%1'에 표준 자원이 없습니다.
zh_tw: 橋接資源 %1 裡沒有標準資源。

source: Trying to migrate '%1' from compatibility bridge to native backend...
ko: '%1'을(를) 호환성 브리지에서 네이티브 백엔드로 이전하는 중...
zh_tw: 試著將 %1 從相容性橋樑移植到原始後端介面...

source: No native backend available, keeping compatibility bridge for '%1'.
ko: 네이티브 백엔드가 없으므로 '%1'의 호환성 브리지를 유지합니다.
zh_tw: 沒有可用的原始後端介面，將保存 %1 的相容性橋樑。

source: Migration of '%1' to compatibility bridge succeeded.
ko: '%1'을(를) 호환성 브리지로 이전하였습니다.
zh_tw: 移植 %1 到相容性橋樑成功。

source: Setting up client-side bridge...
ko: 클라이언트 브리지 설정 중...
zh_tw: 設定客戶端橋樑...

source: Akonadi Compatibility Resource
ko: Akonadi 호환성 자원
zh_tw: Akonadi 相容性資源

source: Client-side bridge set up successfully.
ko: 클라이언트 단 브리지 설정이 완료되었습니다.
zh_tw: 客戶端橋樑設定成功。

source: Could not create client-side bridge, check if Akonadi KResource bridge is installed.
ko: 클라이언트 단 브리지를 설정할 수 없습니다. Akonadi KResource 브리지 설치 상태를 확인하십시오.
zh_tw: 無法建立客戶端橋樑。請檢查 Akonadi KResource bridge 是否已安裝。

source: Trying to migrate '%1' to compatibility bridge...
ko: '%1'을(를) 호환성 브리지로 이전하는 중...
zh_tw: 試著將 %1 移植到相容性橋樑...

source: Unable to create compatibility bridge: %1
ko: 호환성 브리지를 만들 수 없음: %1
zh_tw: 無法建立相容性橋樑：%1

source: Migration of '%1' to compatibility bridge failed: %2
ko: '%1'을(를) 호환성 브리지로 이전할 수 없음: %2
zh_tw: 將 %1 移植到相容性橋樑失敗：%2

source: Migration of '%1' to native backend failed: %2
ko: '%1'을(를) 네이티브 백엔드로 이전할 수 없음: %2
zh_tw: 將 %1 移植到原始後端失敗：%2

source: Migration of '%1' succeeded.
ko: '%1'의 이전이 완료되었습니다.
zh_tw: 移植 %1 成功。

source: Attempting to create kolab resource
ko: Kolab 자원 생성을 시도하는 중
zh_tw: 嘗試建立 kolab 資源中

source: Failed to create kolab proxy resource.
ko: Kolab 프록시 자원을 생성할 수 없습니다.
zh_tw: 建立 kolab 代理資源失敗。

source: KResource Migration Tool
ko: KResource 이전 도구
zh_tw: KDE 資源移植工具

source: Migration of KResource settings and application to Akonadi
ko: KResource 설정과 프로그램을 Akonadi로 이전하기
zh_tw: 將 KDE 資源設定與應用程式移植到 Akonadi

source: (c) 2008 the Akonadi developers
ko: (c) 2008 Akonadi 개발자
zh_tw: (c) 2008 Akonadi 開發團隊

source: Author
ko: 작성자
zh_tw: 作者

source: Only migrate to Akonadi KResource bridges
ko: Akonadi KResource 브리지로만 이전
zh_tw: 只移植到 Akonadi KResource 橋樑

source: Omit setting up of the client side compatibility bridges
ko: 클라이언트 단 호환성 브리지 설정을 건너뜀
zh_tw: 省略客戶端相容性橋樑的設定

source: Only migrate contact resources
ko: 연락처 자원만 이전
zh_tw: 只移植聯絡人資源

source: Only migrate calendar resources
ko: 달력 자원만 이전
zh_tw: 只移植行事曆資源

source: Only migrate the specified types (supported: contact, calendar, notes)
ko: 지정한 자원만 이전 (지원: contact, calendar, notes)
zh_tw: 只移植特定型態（目前支援：聯絡人、行事曆、便條）

source: Show reporting dialog
ko: 결과 보고 대화상자 보기
zh_tw: 顯示報告對話框

source: Show report only if changes were made
ko: 변경 사항이 있을 때에만 결과 보고 대화상자 보기
zh_tw: 只在有變更時顯示報告
